Repository: shun-sasano/LoverProfile
Catalog: LoverProfile/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# startNameLabel.text
source: Enter your lover's name
ja: 恋人の名前を入力してください

# startNameField.placeholder
source: Nickname etc.
ja: 呼び名など

# startDateLabel.text
source: Enter a dating start date
ja: 交際開始日を入力してください

source: save
ja: 保存

source: config error
ja: 設定エラー

# configErrorWeek
source: Can not specify more than 7 days
ja: 毎週の場合は７日間以上の指定ができません

# configErrorMonth
source: can not specify more than 1 month
ja: 毎月の場合は１ヶ月間以上の指定ができません

# configErrorYear
source: can not specify more than 1 year
ja: 毎年の場合は一年間以上の指定ができません

source: yes
ja: はい

source: Event Title
ja: イベントタイトル

source: Title
ja: タイトル

# duration
source: Date and Time
ja: 日時・期間

source: frequency
ja: 頻度

source: Mark Color
ja: マークカラー

source: Start Date
ja: 開始日時

source: Finish Date
ja: 終了日時

source: content
ja: メモ本文

# setDate
source: set a date
ja: デートの日に設定しました

# removeDate
source: remove a date
ja: デートの日を取り消しました

source: delete
ja: 削除する

source: day
ja: 日

source: month
ja: ヶ月

source: year
ja: 年

# durationOfAssociate
source: to associate
ja: 付き合って

# EditProfileViewController.iconButton.title
source: Set the image of a lover
ja: 恋人の画像を設定

# EditProfileViewController.backgroundButton.title
source: Set the image of a background
ja: 背景を設定

# EditProfileViewContorller.loverNameLabel.text
source: name
ja: 名前

# EditProfileViewContorller.startLabel.text
source: Dating start date
ja: 交際開始日

# AddItemViewController.contentField.placeholder
source: content
ja: ノート本文
